Pasos para instalacion:

1. Descargar las librerias comprimidas en Librerias_Arduino_Proteus.rar

2. Descomprimir lo descargado.

3. Copiar los archivos ubicados en la carpeta "Arduino TEP".

4. Buscar la carpeta "Labcenter Electronics" que contenga la carpeta "Proteus 8 Professional" y que esta contenga la carpeta "LIBRARY". Alli dentro pegar los archivos anteriormente copiados.

5. Hacer lo mismo con los archivos de la carpeta "Simulino 4.0"

Pasos para usar Arduino IDE con Proteus:

1. Abrir el Arduino IDE.

2. Ir a "Archivo" "Preferencias".

3. Tildar los checkbox de "mostrar slida detallada mientras:" "Compilacion" y "Subir".

4. Una vez se "compile" y se "suba" Observar en la ventana de comunicacion inferior que una vez se ejecuta la accion "Compiling libraries..." Se va a generar un archivo .hex en una direccion predeterminada que muy probablemente se almacenara en una direccion similar a esta: "C:\Users\AppData\Local\Temp\". Alli se encontrara el archivo .hex que necesitamos usar en el Proteus 8.

5. Copiar este archivo .hex y pegarlo en la carpeta local del proyecto que se este realizando.

6. Abrir Proteus 8 y dar doble click sobre el Arduino a utilizar.

7. Dar click sobre el boton de la carpeta abierta en la linea "Program File". Seleccionar el archivo .hex y luego aceptar.

8. Ya esta listo para ser usado y simular con el proteus.